Mi papá es el que más ha estado metido
en la política, siempre ha estado ahí
cuando hay campañas en primer lugar
y él tuvo la curul, fue concejal tres periodos seguidos
luego él se enfermó, entonces siguió mi mamá
y ya luego entonces la hermana de Juan Pablo,
Isabella, la que trabaja en la alcaldía
mi papá la apoyó y ella también ... fue concejal y pues luego
entonces se vio la opción de que bueno
y que debíamos como esa corul que permaneciera en la familia
y mi papá pues él me dijo no yo no voy porque pues,
igual eso ya requiere mucho tiempo
y pues usted está más joven
tiene como más contacto, así con la gente
y entonces ahí fue donde dijo mi papá: no ... va usted fijo
es usted y sí igual ya antes de que mi papá me dijera listo,
va usted, de que me inscribiera en el partido y todo pues
la gente de la comunidad me decía,
no esto ... usted es la que debe que ir ahorita
en esta vez, para concejal hágale que nosotros la apoyamos
y así fue como nos inscribimos en una lista
y pues se empezó el trabajo de campaña
y obtuvimos la victoria, que fue difícil porque pues era
tocaba guerrearnosla como entre nosotros mismos
porque en este sector había otros concejales,
entonces tocaba como entre nosotros digámoslo
así como pelearnos los votos, pero pues
gracias a Dios fue un éxito, lo pude lograr